estamos desarrollando un taller de git bash

El control de versiones, también conocido como "control de código fuente",
es la práctica de rastrear y gestionar los cambios en el código de software.
Los sistemas de control de versiones son herramientas de software que ayudan
a los equipos de software a gestionar los cambios en el código fuente a lo largo del tiempo.
A medida que los entornos de desarrollo se aceleran, los sistemas de control de versiones ayudan a los equipos de software a trabajar de forma más rápida e inteligente. 
Son especialmente útiles para los equipos de DevOps, ya que les ayudan a reducir el tiempo de desarrollo y a aumentar las implementaciones exitosas.